NO_USE	abcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijklmnopqrst		
NO_USE_2	"25 lignes, 46 caractères"		
BLUE_LORE_001	"TOILETTEZ LE SERVICE DE RECHERCHES DE LAC
**** D'AVERTISSEMENT de ****
**** D'AVERTISSEMENT de ****
**** D'AVERTISSEMENT de ****

- PRÉSENCE VIRALE DÉTECTÉE -
QUARANTAINE LOCKDOWN
LE PROTOCOLE LANCE

TOUT LE PERSONNEL RAPPORTE À
DÉCONTAMINATION INDIQUÉE
STATIONS

LA MANCHE 514 DE COMM.
STB 599

TRANSMISSION D'EXTRÉMITÉ"		
BLUE_LORE_002	"DE : Slegel, Donald
ENVOYÉ : Février 20 - 8:13AM
: Stracener, Duane
OBJET : virus ?

Rogers m'indique que les types vers le bas dans le noir sont
recherche virale de conduite.

Vous m'entendez ? RECHERCHE VIRALE.

Diable, homme ? J'ai pensé que c'était a
base de vol d'essai - vous savez, des avions,
hélicoptères, et substance. Virus ? Ce qui
dans le nom de Dieu il y a-t-ils faisant vers le bas là ?

Donald Slegel
Directeur De Prototype de XR
Ext.. 539"		
BLUE_LORE_003	"DE : Stracener, Duane
ENVOYÉ : Février 20 - 4:20PM
: Slegel, Donald
OBJET : RE : virus ?

selon des stevens, tout ce nous faisons
est sujet ici à l'inadvertance congressionnelle.
ainsi n'importe ce qu'ils fonctionnent dessus
en bas, je suis sûr que c'est sûr ; CDC
approuvé et tout cela.

quoi qu'il en soit, cet endroit est légèrement
technologiquement avancé si vous n'aviez pas
notivced. même si leur petit travail de virus
sort de la main, je suis sûr que nous sommes tous bien.

l'OH, et d'ailleurs, lauren vous disent
elle était enceinte ? shes n'indiquant pas, mais
je pense ce nouveau type du papa en robotique.

le ~no un est libre quand autre sont oppressed~"		
BLUE_LORE_004	"DE : Slegel, Donald
ENVOYÉ : Février 20 - 5:55PM
: Stracener, Duane
OBJET : RE : virus ?

Regardez, vous savent que je ne suis pas un à paniquer. Et
vous savez que je n'achète dans aucun de
merde de théorie de conspiration qui entoure ceci
base. Mais j'en ai fait snooping autour.

Le virus est vrai. Et ce n'est pas égal
le plus mauvais de lui. Selon un des types
dans le noir - et je ne peux pas vous dire qui il est -
le virus est ""étranger d'origine.""

Maintenant, diable ce moyen ? Je pas
savez. il signifient l'""étranger"" comme en Mexicain
ou quelque chose ? Ou il signifient l'""ÉTRANGER?""

Si vous entendez n'importe quoi, vous me faites savoir. Ceci
chose entière me commençant à étrange dehors.

Donald Slegel
Directeur De Prototype de XR
Ext.. 539"		
BLUE_LORE_005	"DE : Toilettez L'Admin
ENVOYÉ : Février 20 - 6:01PM
: TOUS LES UTILISATEURS
OBJET : Confidentialité D'Email

C'est juste un rappel à tous les employés
que notre service de E-mail est fourni pour
travaillez les buts, et car tel est sujet
et à tout l'examen en a considéré
appropriez-vous toilettent près la sécurité de lac.

Ayez un beau jour : -)"		
BLUE_LORE_006	"DE : Thurman, Lola
ENVOYÉ : Février 7 - 12:47PM
: VanFossen, Cassie
OBJET : votre mari

Ainsi, votre mari est venu ce week-end
et a pris mon mari skateboarding.

Oui, vous l'avez lu droit. Skateboarding.

Vous savez, vous penseriez cela avant que
vous atteignez trente, vous donneriez vers le haut sur tous
le vieux lycée junior fôlatre, mais
Je devine pas. Pas quand vous êtes un homme.

Ainsi, comme prévu, Brian est tout meurtri vers le haut
aujourd'hui. Il peut à peine plier son genou. Si
Je n'étais pas aussi fou à lui pour être un moron,
Je me sentirais désolé pour lui.

Et ils disent que nous sommes les fous."		
BLUE_LORE_007	"Entrée 43L - Décembre 12
L'échantillon de Kecksburg continue à se produire
données intéressantes. Tandis que vide des occupants
quand nous l'avons trouvé, nous avons finalement obtenu
quelques indices quant aux identités du métier
habitants avant l'accident (ou au moins,
avant notre rétablissement de l'accident). Le nouveau
détecteur de badariun que nous avons juste reçu
de Los Alamos nous permet de rechercher
les spores chimiques que les thêtas émettent
tandis que dans la hibernation. Employer ce morceau de
équipement, nous avons détecté des quelques trace
éléments de badariun, qui, au notre
la connaissance, ne peut pas être trouvée n'importe où
autrement mais un environnement de thêta.

Un autre détecteur de badariun est dans les travaux
par notre installation de soeur au Japon. Si cela
on détecte plus de badariun que ce qui
nous avons juste trouvé, puis la théorie de Shelley
peut jaillir prouvent correct."		
BLUE_DUST_MITE	"Entrée 12K - Février 20
Il est été de trois jours, mais ils ne laisseront toujours pas
n'importe qui voient le corps de l'ardoise. Enfer, ils n'ont pas
même a dit son épouse encore.

J'ai parlé avec Wong, qui était là quand
l'incident s'est produit. Il dit la créature sautée dehors
d'un des conduits d'air. Il ne pouvait pas en mesure à
faites n'importe quoi à son sujet à temps. L'ardoise a été tuée
assez rapidement. Mais quand la créature a tourné
sur lui, il l'a cassée dans la tête avec a
chaise. Elle n'était pas longtemps avant que la sécurité a tiré
il hors de là, mais dans le temps il a eu, il
est parvenu à casser quelques photos numériques de
la chose. Elle est étrange, je sais, mais cette créature
les regards tout à fait un peu aiment des acarides de la poussière, seulement a
enfer entier beaucoup de plus grand.

Ce qui dérange vraiment est que le conduit d'air
cette chose est sortie des pompes en air de
station de refroidissement en bas. Il n'y a aucune manière
cette chose est entrée dans la base de l'extérieur.

Que dans l'enfer va sur vers le bas là ?"		
BLUE_LORE_008	"Entrée 42F - Novembre 12
Je ne suis pas sûr pourquoi, mais mon enquête dans
la perte de puissance il y a deux semaines a été juste fermée
vers le bas. Des ordres d'en bas, ils disent.

Elle est affliger qui une telle recherche
soyez décommandé pour aucune raison.
l'anomalie de la gravité s'est produite immédiatement
après la perte de puissance base-large qui a gardé
nous dans l'obscurité pendant trois minutes. Ceci
l'anomalie a clairement indiqué qu'a
la pesanteur peu profonde s'était bien développée
directement sous cette installation.
le phénomène a duré environ une heure.
À ce point, une deuxième panne de puissance
produit. Quand la puissance a été reconstituée
quatre minutes plus tard, toute la trace de la pesanteur
le puits a été allé.

Ma croyance que le puits de pesanteur était homme
est fait seulement plus fort maintenant que j'ai été
retiré cette enquête. Je peux seulement espérer cela
ces idiots en bas savent ce que sont ils
faire."		
BLUE_CENLAB_HINT	"DE : Weisbrod, Lou
ENVOYÉ : Janvier 11 - 1:23PM
: Talamo, Mookie
OBJET : protocole d'incinérateur

C'est l'email qui donne le joueur
quelques conseils sur la façon dont utiliser l'incinérateur.
Malheureusement, cette rencontre n'est pas
conçu encore, ainsi pour maintenant vous obtenez juste
un certain texte de placeholder.

À bas ya."		
BLUE_ENTRYDOOR_OPEN	La Porte Principale De Sécurité S'est ouverte		
BLUE_POWER_INST	"Le défaut de fonctionnement détecté, puissance recheminent requis."		
BLUE_ACCESS_NO	"L'accès a nié, sécurité 1 carte principale exigée"		
BLUE_ACCESS_YES	L'Accès A accordé		
BLUE_POWER_ON	La Puissance A activé
BLUE_POWER_OFF	La Puissance A mis hors tension
BLUE_POWER_ROUTED	La Puissance A recheminé
BLUE_RED_KEYCARD_REQ	Keycard Rouge A exigé
BLUE_YEL_KEYCARD_REQ	Keycard Jaune A exigé
BLUE_POWER_DIS	La Grille De Puissance A neutralisé
BLUE_RED_KEYCARD_GAIN	Keycard Rouge A acquis
BLUE_YEL_KEYCARD_GAIN	Keycard Jaune A acquis
BLUE_RELOAD	Frappez le bouton «CROSS» pour recharger votre arme
BLUE_CROUCH	Serrez «L2» pour se tapir
BLUE_FLASHLIGHT	Serrez «L3» pour mettre en marche votre lampe-torche
BLUE_OBJECTIVE_COMPLETED	L'Objectif A accompli
BLUE_OBJECTIVE_MEET_TEAM	OBJECTIF : Rencontrez l'équipe de Hazmat
BLUE_OBJECTIVE_GET_GUN	OBJECTIF : Prenez votre arme
BLUE_OBJECTIVE_FIRE_GUN	Serrez «R1» pour mettre le feu aux cibles mobiles
BLUE_OBJECTIVE_GET_AMMO	OBJECTIF : Réapprovisionnez vos munitions
BLUE_OBJECTIVE_OPEN_DOOR	Ouvrez la porte de hangar de l'autre côté
BLUE_OBJECTIVE_ELEVATOR	OBJECTIF : Entrez dans l'ascenseur
BLUE_OBJECTIVE_FOLLOW	OBJECTIF : Suivez le peloton
BLUE_OBJECTIVE_KEYCARD	OBJECTIF : Ouvrez la porte à la pièce de générateur
BLUE_OBJECTIVE_GENERATOR	OBJECTIF : Recheminez la puissance dans la chambre de gernerator
BLUE_GENROOM_KEYCARD	La Carte Principale De la Sécurité 1 A acquis
BLUE_CRANE_INSTRUCTIONS	Appuyez sur et tenez le bouton de X pour déplacer la grue
BLUE_SWITCHWEAPON	Serrez la «TRIANGLE» et le «CIRCLE» pour changer des armes
BLUE_MELEE_ATTACK	Appuyez sur le bouton «R3» à la mêlée la caisse de munitions ouverte
BLUE_WEAPON_SIGHTS	Serrez «R2» pour employer vos vues d'armes
BLUE_SEV_ARM_GAIN	Le Bras Divisé Du Garde de sécurité A acquis
BLUE_OBJ_SEC_PASS	OBJECTIF : Localisez le passage de sécurité pour croustillant
BLUE_SEC_PASS_GAIN	Le Passage De Sécurité A acquis
BLUE_ARMORY_ACCESS	Trouvez une manière d'ouvrir la porte d'arsenal
BLUE_SETTINGS_YAXIS	Ajustez l'Y-Axe plaçant de l'option de menu de commandes
BLUE_OBJ_CRISPY	Apportez le passage de sécurité à croustillant
BLUE_OBJ_CRISPY_HACK	"OBJECTIF : Protégez croustillant tandis qu'il
entaille l'ordinateur"
BLUE_OBJ_FIND HAZTEAM2	OBJECTIF : Localisez Le Delta De Hazteam
BLUE_CRISPY_WARN	Maintenez croustillant protégé
BLUE_SAVE_HELP	Appuyez sur le bouton «CROSS» pour sauver le jeu
BLUE_SCANRIGHT_ACTIVATED	La Droite De Module de balayage A activé
BLUE_SCANLEFT_ACTIVATED	Gauche De Module de balayage Activé
BLUE_DIS_HANG_DOOR_CONTROLS	Commandes De Porte De Hangar
BLUE_HANG_DOOR_OPEN	La Porte De Hangar S'est ouverte
BLUE_DIS_CRANE_CONTROLS	Commandes De Grue
BLUE_CRANE_ACTIVE	La Grue A activé
BLUE_DIS_ELEVATOR	Ascenseur
BLUE_ELEVATOR_CALLED	L'Ascenseur A appelé
BLUE_DIS_YELLOW_KEYCARD	Keycard Jaune
BLUE_DIS_RED_KEYCARD	Keycard Rouge
BLUE_DIS_SEC_PASS	Passage De Sécurité
BLUE_DIS_SCANRIGHT	Droite De Module de balayage De Sécurité
BLUE_DIS_SCANLEFT	Le Module de balayage De Sécurité Est parti
BLUE_DIS_DOOR_CONTROLS	Commandes De Porte
BLUE_DIS_CRISPY_HACK	Passage croustillant de sécurité des besoins
BLUE_DIS_SEV_ARM	Le Bras Divisé Du Garde de sécurité
BLUE_OBJ_OPEN_HANGAR	OBJECTIF : Trouvez une manière d'ouvrir la porte de hangar
BLUE_OBJ_CRANE CONTROLS	"OBJECTIF : Activez les commandes de grue
tandis que le secteur est clair"
BLUE_OBJ_GET_TO_HAZTEAM	OBJECTIF : Obtenez à Ramirez et croustillant
BLUE_OBJ_AROUND_FIRE_DOOR	OBJECTIF : Trouvez une manière autour de la porte coupe-feu
BLUE_OBJ_KILL_CRISPY	OBJECTIF : Mise à mort Croustillante
BLUE_OBJ_KEEP_LOOKING	OBJECTIF : Continuez de rechercher le delta de Hazteam
BLUE_DOOR_OPEN	La Porte S'est ouverte
BLUE_OBJ_SHOOTING_RANGE	OBJECTIF : Joignez croustillant à la gamme de tir
BLUE_RED_KEYCARD_USED	Keycard Rouge A employé
BLUE_YEL_KEYCARD_USED	Keycard Jaune A employé
POWER_GRID	Commande De Grille De Puissance
BLUE_ARMORY_OPEN	"Les deux Modules de balayage De Sécurité Actifs, Arsenal Ont ouvert"
BLUE_OBJ_LINK_UP	OBJECTIF : Lien vers le haut avec le delta de Hazteam
BLUE_GRENADE	Serrez la «PLACE» pour jeter une grenade
BLUE_SUPERCON	Cadavre De Supercontagious
BLUE_CRISPY_KILLED	"LA MISSION A ÉCHOUÉ : Croustillant tué avant
entailler a été accompli"
BLUE_SEV_ARM_USED	Le Bras Divisé A employé
BLUE_SCAN_HINT	Activez les modules de balayage dans l'unisson pour ouvrir l'arsenal
BLUE_1-2_CHECKPT1	POINT DE CONTRÔLE : Vestibule 5
BLUE_1-1_CHECKPT1	POINT DE CONTRÔLE : Pièce D'Unité centrale De Cray
BLUE_OBJ_SCANCOMP	"OBJECTIF : Balayez l'ordinateur dedans
la salle de communications"
BLUE_ARMORY_LOCKED	L'Entrée D'Arsenal A fermé à clef
BLUE_RAM_REPORT	Faites rapport à Ramirez
BLUE_REPORT_BACK	Faites un rapport à Ramirez pour confirmer le balayage
BLUE_CLEAR_AREA	Dégagez dehors le secteur pour accéder à des commandes de grue sans risque
BLUE_LORE_0	Le Meilleur Savoir Eveer
BLUE_LORE_1	Bras De Mutation
BLUE_LORE_2	Sang noir d'Ops dans la seringue
BLUE_LORE_3	Spéc. Équipées De Tourelle
BLUE_LORE_4	Tube De Cryo De Sauteur
BLUE_SABOTEUR_CHECKPOINT	Point de contrôle
	
	
	
	
