NO_USE	abcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijklmnopqrst		
NO_USE_2	"25 lignes, 46 caractères"		
BLACK_LORE_001	"DE : Lupher, Bey
ENVOYÉ : Octobre 17 - 11:35AM
: Bickerton, Mandrin
OBJET : Mise à jour De Pays des merveilles

La vidéo était brillant fin, homme.
Le pays des merveilles VHS a frappé le filet et les phénomènes
le mangent vers le haut. Les ventes pour celle-ci ont
panique complètement éclipsée.

Ces pauvres surgeons vont manger cette merde
en hausse pendant des années. Heh."		
BLACK_LORE_002	"DE : Franco, Tomas
ENVOYÉ : Janvier 11 - 6:35PM
: Arce, Peter
OBJET : Histoire Rapide

Regardez, équipez. Je ne veux pas faire un pas sur vos orteils, mais
si vous allez avoir affaire avec ces types, puis vous
ne peut pas simplement aller jaillir au loin à la bouche toute l'heure.
Ouais, elle regarde comme nous les avons sous le notre
pouce, mais qui sait quel genre de merde étrangère
ils ont vers le bas là ? Vous dites le mal
la chose et eux sont exposés à brûler cet entier
fichu endroit vers le bas.

Maintenant, juste ainsi vous savez, les gris étaient impliqués
dans une GUERRE CIVILE avant qu'ils soient venus ici. Et
en ce qui concerne ils, ils sont toujours dans
milieu de lui. Vous ne pouvez pas simplement les attendre à
voulez vous mettre dans le contact avec leurs personnes.
Et l'enfer, le peuple qu'ils connaissent sont quarante
mille ans de mort, quoi qu'il en soit.

Ainsi avant que vous alliez parler à ces types, os vers le haut
sur votre histoire, homme. C'est La Diplomatie 101. Merde."		
BLACK_LORE_003	"DE : Franco, Tomas
ENVOYÉ : Janvier 15 - 9:33AM
: DeBruyn, Chris
OBJET : Re : ROS

Quand le bateau de Roswell était le premier projectile vers le bas, nous
a été pensé lui un bateau de colonisation - un scout
partie, si vous . Ainsi vous comprendrez pourquoi nous
étaient si confus que la balise il ait été suivante
mené nous à toiletter. Nous n'avons pas su si c'était a
le point de réunion ou l'échafaudage a rectifié pour certains
sorte d'attaque ou de quelque chose.

C'était Murray qui première pensée à creuser. Naturellement,
il n'a eu aucune idée ce que nous trouverions vers le bas ici.

L'enfer, aucun de nous a fait."		
BLACK_LORE_004	"DE : Hopkin, Elizabeth
ENVOYÉ : Décembre 24 - 10:55PM
: Yarbrough, Mat
OBJET : Avant que vous commenciez votre travail...

1) le thêta est être sentient. Il ne peut pas
apparaissent cette manière au début, mais gardent un oeil sur la façon dont
elle vous regarde, comment elle étudie sa cellule. Oui, ils
réagissez violemment à de nouvelles situations. Mais quand cela
ne travaille pas, elles se reposent en arrière. Et ils pensent. Elle est
une jolie chose effrayante à observer. Vous verrez.

2) le thêta a été capturé par les gris dans
espoirs de cultiver une course slave. Évidemment cela
n'a pas travaillé. Mais quand les gris ont découvert
virus, ils ont réalisé le potentiel vrai du thêta.
Ils ont expérimenté sur ces créatures pour au-dessus de a
cent ans. Et vous savez combien
Les gris aiment leur vivisection.

Fourni cette information, vous comprendrez pourquoi nous
insistez pour l'escorte armée. Les thêtas ont
devenu non caractéristique calme récemment. Je pense
ils sont planification quelque chose."		
BLACK_LORE_005	"Entrée 75B - Janvier 22
Je n'ai eu aucune idée. Je veux dire, vous monte avec beaucoup
des théories quand vous faites face à quelque chose comme
ceci, mais I juste... Je n'ai eu aucune idée.

Mais plus que je pense cela, davantage il
sens de marques. Elles ont eu besoin d'une source d'énergie
cela durerait des aeons. Ils n'ont eu aucune manière de
connaître quand ou si quelqu'un reprendrait
leur signal. Et même si le signal étaient
recherché, qui sait quand ou s'ils
regarder venez ?

Mais la technologie a impliqué... Je ne peux pas égaliser
imaginez. Les gris sont beaucoup plus
avançé que nous avons jamais pensé qu'ils étaient.
Et ils ont eu ces possibilités 40.000 ans
il y a ! Imaginez ce que leur course a réalisé
depuis lors.

La puissance d'asservir une étoile... Elle est incroyable."		
BLACK_LORE_006	"Entrée 32JJ - Février 12
La pensée originale sur le virus était celle
c'était une sorte de mécanisme de défense
utilisé par les thêtas à la salle au loin
ennemis, comme le poison d'un serpent. Mais
plus j'agis l'un sur l'autre avec ces choses,
plus m'ont convaincu suis que Higgs était
droite. Le virus n'est pas une défense
mécanisme - c'est une méthode de colonisation."		
BLACK_LORE_007	"Entrée 594O - Février 15
La théorie de Higgs que le virus de thêta est
un outil de colonisation plutôt qu'une défense
le mécanisme a trouvé un grand beaucoup
défenseurs en semaines récentes. Notre
les sujets mutés de recherches sont étourdis
et violent au début, mais temps d'excédent, ils commencent
pour développer des qualifications de résolution des problèmes de base.
Nous avons découvert la première fois ceci sur l'accident quand
les mutants en cellule 4 se sont échappés et
ce qu'elles ont fait à Byrd. Personne n'ont pu figurer
hors de de la façon dont ces 'animaux étaient capables
de telles activités, mais en semaines depuis
l'incident, nous avons mis les mutants à travers
plusieurs différents essais d'intelligence.

Ils deviennent plus futés, bien que ce soit a
genre différent de futé. Ils ne sont pas
futé comme des humains. Ils sont futés comme
Thêtas.

Ma conjecture est que si nous leur laissions seul long
assez, ils deviendraient par la suite
Thêtas."		
BLACK_LORE_008	"DE : Ross, Carlton
ENVOYÉ : Novembre 22 - 2:12PM
: Rodriguez, Jose
OBJET : mise à jour de Cf

Par vos directions, j'ai fourni financier et
aide de recherches aux puissances, Gillar,
et Engleman à UH. Je me suis assuré leur
Les cellules de Ponts-Fleischmann ont fonctionné la manière
elles devraient. Si leurs expériences progressent
comme prévu, elles devraient avoir définitif,
preuve fiable de fusion froide en six mois.

J'ai également veillé à fausser une partie de leur
résultats d'essai précédents afin de la faire
soyez évident que leurs résultats médecin.
Quand leur recherche est faite à public, je
dirigez nos personnes aux magasins vers
résultats médecin.

Si tout procède sans à-coup, nous aurons
un autre scandale de Ponts-Fleischmann
fusion froide de subsistance de that'll enterrée pour à
moindres encore dix années."		
BLACK_LORE_009	"Entrée 76Y - Février 4
Les derniers essais sur le sérum de l'anti-mu de Cray
montrez un niveau sans précédent de succès,
bien que beaucoup de travail doive toujours être effectué.

Une fois utilisé sur les sujets C3 et J5, tous
évidence physique de la mutation
disparu. Les sujets ont regardé le non
différent que vous ou I. Cependant,
l'état mental des sujets n'était pas
renversé. Ils sont toujours comme fou et
psychotique en tant qu'avant. Nous devons trouver a
manière de renverser les effets mentaux aussi bien
en tant que les physiques.

Une autre imperfection du sérum est
sa durée. Tous les deux sujets ont retourné
à leur forme mutée à l'intérieur de de douze
heures.

Mais toujours, c'est bien mieux que quelles de
les essais précédents. Je pense que nous sommes finalement sur
voie droite ici."		
BLACK_LORE_010	"Entrée 33P - Décembre 13
A juste examiné les dents qui ont été creusées
vers le haut de au Tchad la semaine dernière. Très intéressant
substance. Ces dents sont clairement homo
les sapiens, pourtant eux sont plus anciens que
Crâne de tchadensis de Sahelanthropus qui est
habituellement admis en tant que hominidé le plus ancien.
Maintenant, la découverte des huit millions
vieux hominidé d'année est une chose. Vous sorte de
comptez courir à travers quelque chose comme cela
par la suite. Mais huit millions de par an vieux
sapiens de homo ? C'est autre chose."		
BLACK_TELE_HINT	"C'est un certain texte de placeholder cela
la volonté vous montrent par la suite comment employer
les teleporters."		
BLACK_LORE_011	"Entrée 8P - Janvier 20
Nous disons les nouveaux types à maintes reprises
pour éviter ces plateformes à moins que vous soyez
tasked spécifiquement avec les étudier.
Mais invariablement, vous obtenez un certain jeune idiot
qui pense il est fait d'acier ou
quelque chose. Sûr, Levone était futé
assez pour obtenir son Ph.D., mais lui évidemment
n'était pas assez futé pour obtenir outre de la garniture
avant elle frappez le plafond.

Moron.

Et maintenant je dois nettoyer le désordre.

Ce travail suce."		
BLACK_MAIN_HINT	"C'est un texte de placeholder qui
dites par la suite au joueur comment employer
ordinateur central."		
DOOR_UNLOCKED	La Porte A ouvert		
DOOR_LOCKED	Keycard requis pour ouvrir la porte
KEYCARD_ACQUIRED	Keycard a acquis
SECURITY2	Le Niveau 2 Keycard De Sécurité A acquis
SECURITY3	Le Niveau 3 Keycard De Sécurité A acquis
PROTEIN	Le Fluide De Calibre A acquis
MUTANT1	"La pression ""TRANSFORMENT"" pour commuter entre l'humain et le mutant"
MUTANT2	"Serrez la ""MÊLÉE"" effectuer une attaque de mêlée"
MUTANT3	"Serrez les ""PARASITES"" pour lancer des parasites à vos ennemis"
MUTANT4	"Serrez l'""CONTAGION"" pour lancer la contagion à vos ennemis"
MUTANT5	"La pression ""TRANSFORMENT"" pour commuter entre l'humain et le mutant. La vision de mutant vous permet de voir des objets invisibles à l'oeil humain."
MUTANT6	"Serrez l'""PARASITE"" tandis que muté pour lancer des parasites."
FIGHT_START	OBJECTIF : Retournez dehors et défendez outre des renforts
FIGHT_OVER	OBJECTIF : Revenez au laboratoire de Dr. Cray's
NEED_SAMPLE	Soumettez l'échantillon requis
BLACK2_MISSION	OBJECTIF : Trouvez l'ascenseur que cela mène au noyau de puissance.
MESON_ACQUIRED	L'arme étrangère de BBG a acquis.
BATTERY_REQUIRED	Il ressemble à une batterie est absent.
BATTERY2_REQUIRED	Deux batteries sont exigées pour actionner la grue.
BATTERY_MISSING	La grue exige la puissance.
BATTERY_ACQUIRED	La batterie a acquis.
SEE_VICTOR	OBJECTIF : Allez voient le vainqueur pour obtenir un échantillon moléculaire
GETIN_SCANNER	OBJECTIF : Entrez dans la chambre de traitement
GET_SAMPLE	OBJECTIF : Prenez le fluide de calibre
RETURN_CRAY	OBJECTIF : Suivez le vainqueur de nouveau au laboratoire de Dr. Cray's
PLACE_SAMPLE	OBJECTIF : Placez le fluide de calibre dans le compartiment liquide
GETIN_CHAMBER	OBJECTIF : Entrez dans la chambre de décontamination
SPEC4_CONTACT	"OBJECTIF : Trouvez le laboratoire de tourelle et rendezvous
avec le SPEC4."
SPEC4_REMINDER	OBJECTIF : Rendezvous avec le contact SPEC4.
CONTACT_BRIDGES	OBJECTIF : Trouvez la station de COM et entrez en contact avec les ponts.
CONTACT_BRIDGES_2	OBJECTIF : Ponts de contact pour d'autres ordres.
FIND_INTERFERENCE	"OBJECTIF : Trouvez les sources d'interférence
et éliminez-les."
ONE_JAMMERS	Un sur quatre dispositifs bloquants a détruit.
TWO_JAMMERS	Deux sur quatre dispositifs bloquants ont détruit.
THREE_JAMMERS	Trois sur quatre dispositifs bloquants ont détruit.
FOUR_JAMMERS	Tous les dispositifs bloquants ont détruit. Le contact par radio a établi.
CHAMBER	Chambre D'Essai Diagnostique
MAINTENANCE_TRUE	Accès D'Entretien
MAINTENANCE_FALSE	Accès D'Entretien (Inactif)
COM_LINK_JAMMED	Lien De COM (Bloqué)
COM_LINK	Lien De COM
MECH_LIFT	Ascenseur Mécanique
BATTERY	Batterie
LAUNCH_ACTIVE	Console De Lancement
LAUNCH_INACTIVE	Console De Lancement (Inactive)
ENGINE	Grue
BLANK	
JAMMER	Transmission Bloquant Le Dispositif
DOOR_ACCESS	Accès De Porte
FLUID	Compartiment Liquide
TEMPLATE	Fluide De Calibre
RECALL	Rappel D'Ascenseur
ELEVATOR	Activez L'Ascenseur
WEAPON_INACT	Le Feu D'Arme - Inactif
WEAPON_FIRE	Le Feu D'Arme
WEAPON_ACT	L'Arme Activent
UFO	Accès de UFO
UFO_INACT	Accès de UFO - Inactif
TOPHAT	Dégagement de UFO Tophat
GET_FIX	OBJECTIF : Obtenez le fluide de supressor
FIX_ACQUIRED	Mutant reçu supressant
MUTANT4-TEMP	Serrez R2 pour lancer la contagion à vos ennemis
MAINTENANCE	OBJECTIF : Ascenseur d'entretien de trouvaille au laboratoire de Dr. Cray's.
LIFT	Activez L'Ascenseur
LIFT_RECALL	Soulevez Le Rappel
CONDUIT	OBJECTIF : Localisez le conduit de puissance et empêchez sa destruction
C4	OBJECTIF : Arrêtez le C4 de l'plantation à temps
FIND_ORANGE	OBJECTIF : Acquérez Keycard Orange
30_SECONDS	30 secondes
20_SECONDS	20 secondes
10_SECONDS	10 secondes
5_SECONDS	5 secondes
4_SECONDS	4…
3_SECONDS	3…
2_SECONDS	2…
1_SECONDS	1…
ALARM	Mettez L'Alarme Hors tension
UNLOCK_DOOR	Ouvrez La Porte De Sécurité
ALARM_OFF	L'Alarme A mis hors tension
OPEN_CAGES	Ouvrez Les Camps
CLOSE_CAGES	Fermez Les Camps
LORE0	Objet 0 De Savoir
LORE1	Objet 1 De Savoir
LORE2	Objet 2 De Savoir
LORE3	Objet 3 De Savoir
LORE4	Objet 4 De Savoir
BLACK0-3-CP1	POINT DE CONTRÔLE : Dr. Cray 1
INFECTED_CORPSE	Cadavre Infecté
BLACK2_CP1	POINT DE CONTRÔLE : Laboratoire D'Essai De Tourelle
BLACK_2-1_CHECKPT1	POINT DE CONTRÔLE : Mensonges du passé
MAINTENANCE_DOOR	Accès D'Entretien
INFECTED_CORPSE_TUTOR	Cadavre infecté - serrez et tenez X pour remplir l'agent mutagène
LIFT_CONFIRM	L'Ascenseur A activé
RECALL_CONFIRM	Le Rappel A activé
ELEVATOR_CONFIRM	L'Ascenseur A activé
ACCESS_DENIED	L'Accès A nié
BLACK2_ROTATE_MIRROR	Rotate_Mirror
SHOCK	Console De Choc
	
	
	
	
	
