NO_USE	abcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijklmnopqrst		
NO_USE_2	"25 lignes, 46 caractères"		
FUSE_ACQUIRED	Fusible Acquis !		
PENDULUM_ACTIVE	Pendule De Chauffage Activé !		
COLD_LORE_001	"Entrée 14Y - Janvier 2
A eu tout à fait une alarme la nuit passée où
Le pendule 4 est allé brièvement en différé.
le réacteur de sécurité a pris presque 90 secondes
pour donner un coup de pied dedans. Dans ce temps, la température
près du noyau laissé tomber à 256K.
Heureusement, Jackson pouvait en mesure à
localisez le point d'échec bientôt après
et restauration tout à l'ordre d'entretien.

C'est tout à fait une technologie impressionnante, mais
la possibilité de gel profond à grande échelle
est trop vrai juste."		
COLD_LORE_002	"Entrée 98Q - Décembre 17
Le problème avec la fusion froide traditionnelle
la théorie est que vous n'obtenez aucun coup pour le votre
mâle. Bien, le problème réel est celui
le palladium est trop instable pour fournir
à résultats conformés, mais même si il étaient
écurie, vous obtenez toujours seulement environ un
dixième d'un watt d'énergie par 100 watts
mis dans le processus. Intéresser, sûr,
mais pas exactement hallucinant.

Ainsi, avec le système de Brannon, vous
éliminez ce problème. Enlèvement
oxyde de deutérium de l'équation
s'est avéré être juste la chose. Je pas
savez avec ce qu'elles l'ont remplacé, mais
celui qui il soit produit d'un enfer entier
beaucoup plus de l'énergie que le deutérium
a pu jamais espérer à."		
COLD_LORE_003	"Entrée 11A - Janvier 22
Les filaments en céramique font un grand travail de
stockage de l'énergie excessive de la fusion froide
le réacteur, mais moi ne peut s'empêcher de se demander s'il y a
une manière plus efficace de la réalistion
le même objectif. Je connais Brannon lui-même
a conçu le système, mais la purge que nous sommes
voir sur le moniteur d'A5A juste ne peut pas être
ignoré.

Naturellement, la quantité d'énergie dans cela
la purge vraiment n'est pas beaucoup comparée au
quantité d'énergie qui est attrapée réellement
par les filaments, mais toujours - l'énergie est
énergie. Vous avez pour sauver tous que vous pouvez."		
COLD_LORE_004	"Entrée 45WW - Février 21
Je ne sais pas ce qui l'enfer continuant, mais I
savez qu'il est venu d'en bas. Ces Noir
Les bâtards de dégagement transportent toujours la merde
vers le bas là et personne n'a n'importe quelle idée ce qui
il est. Et maintenant il nous mord dans l'âne.

Quand les alarmes sont allées au loin, j'ai su
immédiatement ce qui était il. Ce peut être un virus,
sûr. Mais ce virus est venu d'en bas.
Je le sais comme sûr"		
COLD_LORE_005	"DE : Vanderbilt, Couche-point
ENVOYÉ : Février 18 - 4:20PM
: Leroy, Trevor
OBJET : temps

Hé, Trevor. Il est 4:20.

les ~sometimes la construction est l'enemy~"		
KEYCARD_01	Carte d'accès de laboratoire acquise !		
FUSE_INSERTED	Fusible Inséré !		
DOOR_UNLOCKED	Porte de sécurité débloquée !		
KEYCARD_02	Carte jaune d'accès acquise !		
VALVE_OPENED	Valve froide ouverte		
VALVE_CLOSED	Valve froide fermée		
ELEVATOR_OUT	Ascenseur en panne !		
C4_PLACE	Placez les explosifs ici.
C4_ONE_MORE	Un plus à aller.
C4_TWO_MORE	Deux plus à aller.
COUNT_01	...1
COUNT_02	...2
COUNT_03	...3
COUNT_04	...4
COUNT_05	...5
COUNT_06	...6
COUNT_07	...7
COUNT_08	...8
COUNT_09	...9
COUNT_10	...10
C4_ACQUIRED	Explosifs C4 acquis !
RED_CARD_REQUIRED	Carte principale rouge requise ! Accès Nié !
POWER_UP	OBJECTIF : Activez le réacteur dans la salle de commande
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
